Acerca de Bravura y Sabor

El sitio web de Bravura y Sabor ha sido completamente renovado, transformándose en una plataforma moderna y mucho más funcional. Antes, el sitio carecía de elementos clave 
como el botón flotante de WhatsApp, videos de fondo en loop, galerías visuales optimizadas y llamados a la acción claros. Ahora, la experiencia de usuario (UX) ha sido priorizada, 
facilitando el contacto directo, la navegación y la interacción. Se han integrado herramientas avanzadas como Yoast SEO para mejorar el posicionamiento en buscadores, 
enlaces a brochures en la nube para una consulta ágil y formularios reemplazados por CTAs efectivos. Todo esto convierte al sitio en una vitrina digital más atractiva,
rápida y fácil de usar, enfocada en captar y convertir visitantes en clientes.

El nuevo sitio fue lanzado el 25 de marzo de 2025.
El sitio web de Bravura y Sabor ha sido completamente renovado, transformándose en una plataforma moderna y mucho más funcional. Antes, el sitio carecía de elementos 
clave como el botón flotante de WhatsApp, videos de fondo en loop, galerías visuales optimizadas y llamados a la acción claros. Ahora, la experiencia de usuario (UX) 
ha sido priorizada, facilitando el contacto directo, la navegación y la interacción. Se han integrado herramientas avanzadas como Yoast SEO para mejorar el posicionamiento 
en buscadores, enlaces a brochures en la nube para una consulta ágil y formularios reemplazados por CTAs efectivos. 
Todo esto convierte al sitio en una vitrina digital más atractiva, rápida y fácil de usar, enfocada en captar y convertir visitantes en clientes.

1. Botón flotante WhatsApp  
   Categoría: UX/Conversión  
   Impacto en SEO: Indirecto (mayor interacción, menor rebote)

2. Yoast SEO  
   Categoría: SEO On-Page  
   Impacto en SEO: Alto impacto (estructura, metadatos, sitemap)

3. Video en inicio (YouTube)  
   Categoría: Engagement/Contenido  
   Impacto en SEO: Positivo (más tiempo en página), precaución con velocidad

4. Enlace a brochure en la nube  
   Categoría: Técnica/UX  
   Impacto en SEO: Positivo (menos peso, mejor navegación)

5. CTA en lugar de formulario  
   Categoría: UX/Conversión  
   Impacto en SEO: Positivo (flujo claro, más clics)

6. Edición galería (home)  
   Categoría: Visual/SEO técnico  
   Impacto en SEO: Positivo si se optimizan imágenes (alt, peso, nombres)
